Clase 4 Ejercicio 4
Implemente un método que reciba dos pilas de colas de enteros P1 y P2,
y retorne una nueva pila de colas Pout que sea la unión de los elementos de P1 y P2.
Cabe aclarar que los elementos de P1 y P2 están ordenados de menor a mayor en función
de su tamaño, y que la pila Pout debe quedar ordenada del mismo modo. En el tope de las
pilas se encuentra el elemento de mayor tamaño. Resuelva el problema planteando exclusivamente
en términos de las operaciones de los TDA Pila y TDA Cola.