Clase 5 Ejercicio 7
Se poseen dos diccionarios simples (mapeos) M1 y M2 cuyas entradas tienen por
clave un número de dni, y por imagen la nota de una materia (0 a 10) (M1 tiene las
notas de una materia A y M2 de una materia B).
• Implementar un programa que permita al usuario cargar DNI y nota
completando ambos mapeos y luego visualizar todos los datos cargados.
Utilizar estructuras estáticas.
• Realice un comando llamado unir que reciba los dos mapeos M1 y M2 y
devuelva una lista L con TODOS aquellos elementos E1 de M1 y E2 de M2
que coincidan en la clave, pero tengan un valor diferente. Por ejemplo, si
E1= (DNI: 29303, Nota: 8) pertenece a M1 y E2= (DNI:29303, Nota: 7)
pertenece a M2, entonces E1 y E2 serán puestos en L.

Clase 5 Ejercicio 8
Extienda el ejercicio anterior para que sea posible cargar varios diccionarios simples (map)
y luego consolidarlos en un único diccionario múltiple sólo que en este caso se utilizan
estructuras dinámicas. El programa tiene un menú constante que da al usuario las opciones:
- Cargar un mapeo con notas de una materia
- Mostrar el último mapeo cargado
- Agregar el último mapeo cargado al Diccionario general
- Agregar una nota para un DNI específico
- Quitar una nota para un DNI específico
- Quitar un alumno
- Mostrar las notas de un alumno
- Mostrar todos los alumnos
- Mostrar todos los alumnos y su promedio de notas